# Тестовое задание к собеседованию

---

Привет, коллеги. Так уж сложилось, что в ----- требуется java разработчик со следующими навыками: уверенное знание java core; 
начальные знания по Spring, Spring Data / Hibernate / EclipseLink.</br>

Для тестового задания, чтобы не велосипедить, может пригодиться Thymeleaf, Html.</br>

Перед собеседованием хотелось бы предложить небольшое тестовое задание.</br>
**Концепт**:  веб приложение на spring boot, которое имеет 4 страницы и отображает следующие:
•  Текущий урок, его описание и ссылки на файлы к уроку
•  Редактор предыдущей страницы – можем менять название урока и менять файлы
•  Форма загрузки файла – указываем путь, по которому сохраняем файл
•  Редактор предыдущей страницы – можем менять имя файла

**Технические данные:**</br>

*У нас есть сущность FileDescriptor, которая содержит поля:*
- Путь к файлу
- Имя
- Дата загрузки
  
*У нас есть сущность Lesson, которая содержит поля:*</br>
  
- Название
- Описание
- Список FileDescriptor</br>
  
  В уроках может быть много файлов, а они могут быть использованы в разных уроках.</br>
  Сборщик может быть maven \ gradle, последний предпочтительней, но не критично.</br>
  Внешний вид страниц неважен, он должен лишь показать функционал. БД можете использовать любую, предпочтительней postgres.</br>

*** Собрать «fat jar» и развернуть его в docker, можно использовать  bellsoft/liberica-openjdk-alpine:11.0.8-10.</br>

Для выполнения данного ТЗ можно использовать любые библиотеки, плагины. Срок выполнения 2 недели, с любыми вопросами по ТЗ можно обращаться  в лс. Ссылку на репозиторий кидать мне @abs1ck или Ивану @WayneShephard.</br>

ЗП и вот это вот все:
В зависимости от прохождения тестового и номинального собеседование - испытательный 40к, после него 60к, далее по результатам труда до 80 - идеально подойдёт начинающим, как стартовая площадка, но не хотелось бы потерять вас уже через три месяца.</br>
После некоторого времени работы - возможна удаленка (по трудовой, не по ГПХ).

---